Проект:
Индивидуальный список покупок
Концепция:
Пользователь может создавать в приложении список покупок. Он может как добавлять новые товары, так и выбирать из уже добавленных ранее. У каждого пользователя есть свой аккаунт, который дает доступ к своим покупкам.
ТЗ:
В проекте будет реализовано использование баз данных и ORM моделей, регистрация и авторизация пользователей в системе, использование сторонних API, а также использование хостинга и bootstrap.
Результатом будет веб приложение, которое будет помогать пользователю составлять список покупок, поддерживает работу на 2 языках.
